### Phase 1: Restricted Free Agents (RFA) + Future Contracts

## Restricted Free Agents

1. Alle Spieler mit einer Vertragslaufzeit von 0 können vom besitzenden Owner als Restricted Free Agent (RFA) getaggt werden.
2. Jeder Owner hat 2 RFA Tags pro Offseason zur Verfügung.
3. Nicht genutzte RFA Tags verfallen.
4. Es stehen folgende RFA Tags zur Verfügung:

   1. 1st Round RFA Tag (FRFA)
   2. 2nd Round RFA Tag (SRFA)
   3. Original Round RFA Tag (ORFA)
   <!-- ORFA nur für Spieler im Rookie Vertrag / 5th Y Option -->

5. Alle Owner haben die Möglichkeit, den geforderten Pick für den Spieler zu bieten. Der gebotene Pick

   - muss der festgelegten Kompensation entsprechen oder höher sein
   - muss im nächsten Draft und im Besitz des bietenden Owners sein

6. Die RFA Auktion ist eine Blind-Bid-Auction.
7. Dem besitzenden Owner werden Trade Angebote zu einem bestimmten Stichtag gesendet (es muss darauf geachtet werden, dass das Angebot nicht vor dem Stichtag ausläuft).
8. Aus der Trade Message muss ersichtlich werden, dass es sich um ein RFA Auction Bid handelt (z.B. mit dem Vermerk “RFA Gebot”).
9. Erhält der besitzende Owner mindestens ein Gebot für seinen RFA, kann er frei entscheiden, welches Angebot er annimmt.
10. Entscheidet sich der Owner dagegen, ein RFA Tag Angebot anzunehmen, erhält er in der nächsten Phase einen Malus auf seinen Prestige-Wert:

    1. Für einen abgelehnten 1st Round Pick -3.
    2. Für einen abgelehnten 2nd Round Pick -2.
    3. Für einen anderen abgelehnten Pick -1.

11. Der Spieler erhält automatisch einen Vertrag über 1 Jahr. Der neue Owner kann bis spätestens 48h nach dem Stichtag einen neuen Vertrag übermitteln.
12. Erhält der besitzende Owner kein Gebot für seinen RFA, rutscht dieser in die nächste Phase der Offseason.
13. Sobald ein Spieler als RFA getagt wurde, darf er bis zum Ende der Auktion nicht anderweitig getradet oder entlassen werden.

> **_COMISH NOTE:_** Bis zum Ende der Auktion Trade Approval aktivieren. Nach RFA Tag Deadline die getaggten Spieler als [nicht droppable definieren](https://www45.myfantasyleague.com/2023/csetup?L=54277&C=CANTCUT).

## Future Contracts

1. Alle Spieler, die sich auf einem Taxi Squad befinden und eine Vertragslaufzeit von 0 haben, können mit Future Contracts verlängert werden (im "Verträge" Menü).
2. Future Contracts gehen über 1 Jahr.
3. Mit Future Contract Spielern kann im Verlauf der Offseason normal verlängert werden.

> **_COMISH NOTE:_** Zu Beginn der Offseason haben diese Spieler eine Vertragslaufzeit von -1. Dies muss [manuell auf 0 geändert werden](https://www45.myfantasyleague.com/2025/csetup?L=54277&C=SALARIES&DISPLAY=LEAGUE&POS=*&FRANCHISE=0000&CATEGORY=ROSTER). Zudem erhalten diese Spieler den Prefix FC an ihren Contract Status, welcher vor Beginn der nächsten Phase wieder entfernt werden muss.